Bom dia, tudo bem?

Meu nome é Jafet e sou o idealizador do "Marketplace X".

Vim aqui, hoje, para lhe apresentar meu negócio e caso se interesse, podemos avançar na negociação.

Somos um site onde lojistas colocam seus produtos (relacionados a saúde) para vender por um preço bem mais baixo do que qualquer outro Marketplace.
O que lhe proporcionamos? 
Uma plataforma sem limite de produtos para adicionar,
Um negócio sem estresse de gerenciar a plaforma em si,
   Livre de preocupações como forma de pagamento (fazer contratos com administradoras, etc),
   Livre de preocupações quanto a dar suporte ao seu cliente sobre a plataforma,
Um programa de marketing exclusivamente nosso, ou seja, você não precisará gastar com Marketing!
   Temos parcerias com diversos perfís fitness grandes do Instagram
   Possuímos metas a serem atingidas afim de obtermos cada vez mais dinheiro de nosso investidores, que serão revertidos para o Marketing

E o que você pagará por isso? Nada além do que você normalmente pagaria para ter um site apenas seu! As vezes será até menos do que você já esta pagando,
o custo de nosso plataforma é: R$50,00/mês + 2% das vendas realizadas em sua loja! Mais barato do que qualquer site de hospedagem de e-commerce atualmente!
Isso tudo sem se preocupar com nada!

E ainda tem mais! Demonstrando interesse em nossa plataforma agora, as lojas que entrarem em nosso Marketplace em 2019 terão 1 ano de frete grátis por toda Belo Horizonte!

Lançamento do Site: Segundo semetre de 2019
