Bom dia, tudo bem?

Meu nome é Jafet e sou o idealizador do "Marketplace X".

Vim aqui, hoje, para lhe apresentar meu negócio e caso se interesse, podemos avançar na negociação.

Somos um Marketplace de produtos saudáveis (Treinos online, Roupas e Acessórios, Alimentação saudável e suplementos) que irá iniciar suas operações
no segundo semestre de 2019.

Estou aqui hoje para lhe apresentar o nosso modelo de negócio que irá fazer de você dono de 10% do faturamento de um Marketplace. Já pensou em ter faturamento
de um marketplace sem precisar investir em nada? Para isso selecionamos alguns perfís do Instagram para serem nossos parceiros!

Para você se tornar nosso "sócio", basta se cadastrar em nosso site e começar a divulgar seu link de afiliado. Quando uma pessoa se cadastrar neste link, 
a conta dessa pessoa sempre estará conectada à sua de forma que sempre que esta pessoa comprar, uma parte irá para você.

Qual é esta parte?

Como disse, você terá 10% de um Marketplace, logo o que é de prache é cobrarmos 20% sobre cada venda o que lhe da direito a 2% por compra de seus afiliados.
Então vamos lá! Se você possui 20.000 seguidores e 500 aderem a seu link, se estes 500 comparem R$1000,00 por ano (valor abaixo do que é a média de compra
neste seguimento), você irá obter R$10.000,00 reias em sua conta para fazer o que quiser! E o melhor, isto é para sempre! A nossa empresa deixar de existir!

O que esta esperando? Vamos monetizar este seu Instagram!?

